## Домашнее задание

Создайте свой кастомный образ nginx на базе alpine. После запуска nginx должен отдавать кастомную страницу (достаточно изменить дефолтную страницу nginx) 

Определите разницу между контейнером и образом. Вывод опишите в домашнем задании. 

Ответьте на вопрос: Можно ли в контейнере собрать ядро?

#### Задание со * (звездочкой)

Создайте кастомные образы nginx и php, объедините их в docker-compose.

После запуска nginx должен показывать php info.

Все собранные образы должны быть в docker hub



Репозиторий Docker Hub - https://hub.docker.com/u/pool80

- Образ - это шаблон, из которого создается и запускается контейнер. Образы создаются из `Dockerfile` с помощью команды `docker build`. Образы в Docker состоят из нескольких слоев. Каждая инструкция из `Dockerfile` создает новый слой образа. Каждый слой представляет собой набор отличий (diff) от предыдущего слоя.  Каждый слой Docker-образа доступен только для чтение (read-only).

  Чтобы создать контейнер, движок Docker берет образ, добавляет  доступный для записи верхний слой и инициализирует различные параметры  (сетевые порты, имя контейнера, идентификатор и лимиты ресурсов). Все операции на запись внутри контейнера сохраняются в этом верхнем  слое и когда контейнер удаляется, верхний слой, который был доступен для  записи, также удаляется, в то время как нижние слоя остаются  неизменными. 

  Поскольку каждый контейнер имеет свой собственный слой для записи, и все изменения сохраняются в этом слое, несколько контейнеров  могут  совместно использовать доступ к одному и тому же основному образу оставаясь каждый в своем собственном состоянии.

- В контейнере можно собрать ядро, однако использовать невозможно, т.к. Docker для работы использует ядро хоста.



Со звездой:

`docker-compose up`

После запуска показывает информацию PHP

